Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Memburu]
[Episode 3]
Haipeng?
Jiamin, apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu?
Lama tak jumpa.
Dia,
Aku menganggapmu mengagumkan,
karena memiliki nyali
untuk kembali ke Nanzhou.
Beberapa hal
layak untuk mengambil risiko.
Bertahun-tahun lalu, kau pergi dengan hati yang ringan.
Tapi bagaimana dengan saudara perempuanku?
Dia menangis berhari-hari di rumah.
Bukankah aku mengatakan kebenaran?
Dia menghancurkan hatimu, bukan?
Saat itu,
kamu tidak terpuruk
seperti sekarang.
Saat itu,
apa yang orang di Nanzhou panggil saya?
"Boss Peng."
Saya memiliki toko 4S.
Bagaimana sekarang?
Saya jadi kecanduan judi.
Saya kehilangan semua teman dan uang saya.
Wanitaku kabur dengan pria lain.
Sekarang, aku merasa sangat bersalah
tentang Jiamin.
Dia masih membayar utangku.
Itu bukan jumlah uang yang besar,
tetapi dapat memenuhi kebutuhan mendesak Anda.
Aku tahu, nasibmu tidak baik
selama bertahun-tahun ini.
Sejujurnya, Anda membutuhkan waktu
lebih dari seumur hidup untuk melunasi utang tersebut
dengan menjalankan
bisnis kecil Anda.
Tapi jika Anda bekerja dengan saya,
Aku yakin kamu bisa membayarnya kembali
semua uang yang Anda hutang.
Anda seorang juru masak.
Apakah kamu tidak takut
aku akan melaporkanmu ke polisi?
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Kau tahu kenapa.
Bekerja dengan saya
akan membawa perubahan pada hidup Anda
dan memungkinkan Anda melunasi utang Anda.
Mengapa menghancurkan masa depan cerah Anda sendiri?
Berapa banyak yang dapat Anda hasilkan?
Dengan bahan yang cukup,
Saya bisa memproduksi
sebanyak yang diinginkan pelanggan.
Sejak kita masih anak-anak,
Saya selalu tahu
Anda tidak bisa minum alkohol.
Namun hari ini, kita harus minum.
Tetap semangat!
Bagaimana penyamaranku terbongkar?
[Lotre Kesejahteraan Tiongkok]
[Gang Sanyuan]
Perbesar tempat itu.
Apa yang membawamu kesini lagi?
Hal yang sama, Tuan Xin.
Minggirlah.
Bicaralah padanya!
Tuan Xin.
Tolong jelaskan lebih rinci.
Apa yang kamu gumamkan?
[Harta benda]
Tuan Xin.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Deposit tidak dapat dikembalikan.
Tidak ada pengembalian uang!
Pergilah!
Saya benar-benar dalam kesulitan sekarang.
[Harta benda]
Bisakah saya mendapatkan kembali setengah dari deposit saya?
Pertimbangkan sisanya
sebagai kompensasi.
Mengembalikan setengahnya padamu?
Kamu pikir kamu bosnya sekarang?
Siapakah Anda untuk membuat keputusan?
Tahukah Anda
apa artinya menjalankan bisnis?
Bahkan ayahmu
tidak bisa mendapatkannya kembali dariku.
Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa?
Begitu sombongnya dirimu.
Apakah ayahku datang
juga meminta uang padamu?
Pengembalian uang deposit?
Aku akan mengabulkannya.
Namun, ada syarat dan ketentuan yang harus dipenuhi.
♪ Cuaca di laut tidak dapat diprediksi ♪
Ambil ini.
Bersihkan mobil-mobil di halaman,
dan saya akan mengembalikan uangnya kepada Anda.
♪ Jadi bagaimana jika aku harus merasakan
pahit dan manisnya hidup? ♪
Ayo bergerak. Berhenti menonton!
♪ Hidup, oh, hidup ♪
Anda benar-benar sedang melakukan pembersihan.
Berusaha sekuat tenaga, bukan?
♪ Aku bermimpi pergi jauh sendirian ♪
Anda serius dalam mengelapnya.
Saya akan membayar Anda 10 dolar
untuk setiap mobil yang Anda bersihkan.
[Mobil Bekas Berkualitas]
♪ Takdir menentukan apakah kita kaya atau miskin ♪
Bersihkan 990 mobil lebih banyak,
dan itu akan selesai.
♪ Pasang surut sudah ditakdirkan ♪
Apakah kamu membodohiku?
Tepat.
Apa yang dapat Anda lakukan?
[Mobil Bekas Berkualitas]
Menindasku, ya?
♪ Orang-orang malang
yang telah mengalami kemalangan ♪
♪ Cobalah melihat melampaui
apa yang benar dan salah ♪
Lihat, kamu telah merusak mobilku.
♪ Mengapa harus tetap sadar sendirian
jika ada alkohol? ♪
Anda suka membersihkan mobil, bukan?
Bersihkan 100 lebih lagi.
Duozai!
Apa maumu, Nak?
Bagaimana dengan
membersihkan mobil
yang tidak dilakukan ayahmu?
Hentikan! Hentikan!
Berhenti!
Kalian bajingan kecil,
jangan pernah berpikir untuk
mendapatkan sepeser pun dariku!
Keluar dari sini!
Enyahlah!
Ayo pergi.
Pergilah!
[Departemen Keuangan;
Hanya Personel yang Berwenang]
Pergi!
Kami turut prihatin.
Lupakan.
Tuan Xin tidak bisa diganggu gugat.
Mari kita gunakan cara lain.
Lari!
Kapten Luo, saya menemukan petunjuk
di dealer mobil
di seberang Sanyuan Lane.
Apa yang sedang kamu lakukan? Berhenti!
Berhenti!
Menarik!
Ayo berangkat. Sampai jumpa!
Mengerti.
Kamu lagi.
Siapakah kamu sebenarnya?
Jatuhkan dia!
Jadi dia orang yang menjaga produk Anda?
Konyol sekali.
Menendang selangkanganku?
Beraninya kau memukulku?
Kau baru saja menyerang polisi!
Saya menyerang seorang polisi?
Apakah Anda seorang polisi?
Bisakah Anda membuktikannya?
Lencanaku ada di tasku!
Jika itu benar,
Aku akan memakan topiku!
Lencana polisi...
Mengaku sebagai polisi!
[Keamanan Publik]
Bos,
apakah dia benar-benar polisi?
Jangan tinggal di sini.
Menyetir.
Buru-buru!
[Keamanan Publik]
[POLISI]
♪ Keberuntungan menunjukkan jalan ♪
♪ Kerja keras membawamu jauh ♪
♪ Hanya petarung yang akan menang pada akhirnya ♪
Aku lapar karena semua nyanyian itu.
Lapar?
Coba saya lihat apakah ada makanan.
Sekaleng daging babi rebus.
Itu bagus.
Jangan egois.
Ambilkan aku sekaleng juga.
[Daging babi rebus kalengan]
Duozai.
Narkoba.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kapten Luo,
Xin Chuanyong sedang mengejar mobil
yang plat nomornya 95998.
Saya melihat pengemudi dari samping.
Dia mengenakan hoodie abu-abu.
Laki-laki, kurasa.
Tetapi aku tidak melihat
wajahnya dengan jelas.
[Bengkel Listrik]
Kami telah menghubungi polisi lalu lintas
untuk rekamannya
kamera pengintai terdekat
untuk menemukan kendaraan target.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Saya akan membawa tersangka
untuk diinterogasi.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
[Dalang]
Apa yang kita lakukan dengan barang ini?
Hancurkan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan padaku.
Berikan padaku!
Dengarkan aku!
Tahukah Anda betapa mahalnya ini?
Itu bernilai banyak uang.
Kamu gila?
Alih-alih uang,
itu akan membawa kita kematian!
Berikan padaku!
Dengarkan aku!
Bukankah kita sedang membutuhkan uang sekarang?
Kita tidak harus menjualnya sekarang.
Kita pertahankan saja.
Bagaimana jika itu berguna nanti?
Empat Mata!
Jika Anda kecanduan,
Anda akan kehilangan segalanya!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Berikan padaku!
Bukan berarti saya akan
langsung menggunakan narkoba.
Mari kita pertahankan mereka!
Ibu saya adalah korban narkoba.
Berikan padaku.
Kemudian...
Bagaimana kita akan menghasilkan uang?
Pertama, beritahu kami
yang mencuri mobilmu.
Mobil apa?
SUV yang plat nomornya 95998.
Bukankah itu milikmu?
Itu bukan milikku.
Lalu mengapa kamu mengejarnya?
Xin Chuanyong, dengarkan.
Sebaiknya kau berperilaku baik.
Menolak untuk mengaku tidak akan membawa Anda kemana pun.
Bagus.
Mari kita kesampingkan mobil itu
dan mengganti topik pembicaraan.
Kami menemukan beberapa bubuk kristal berwarna merah muda
di kantor Anda.
Anda tahu itu, bukan?
Saya tidak tahu
apa pun
tentang mobil
dan barang yang Anda sebutkan.
Kau pasti menangkap orang yang salah.
Bukankah kau sudah bilang?
mereka datang kepada Anda untuk mengambil barang Anda?
Barang-barang itu pasti ada di dalam mobil.
Jika tidak, mengapa Anda mengejarnya
?
Anda sedang berada di tengah-tengah transaksi,
ketika seseorang mencegat barang tersebut, benar?
Jangan mencoba mengintimidasi saya.
Saya tahu taktik polisi.
Bubuk kristal apa?
Saya baru saja menjalankan sebuah dealer mobil.
Banyak orang mengunjungi tempatku setiap hari.
Bagaimana aku bisa mengetahui semuanya?
Beberapa orang punya hal-hal yang tidak mereka sukai.
Bagaimana Anda bisa memutuskan sesuatu secara acak?
yang kamu jemput di tempatku itu milikku?
Atas dasar apa Anda menangkap saya?
Kepemilikan pisau terlarang secara ilegal
dan menyerang petugas
adalah alasan yang cukup untuk menangkap Anda!
Kamu tidak akan keluar dari sini.
Saya menuntut pemeriksaan medis.
Saya perlu ke dokter!
Dia menendang selangkanganku.
Sakit sekali!
Saya sedang merasakan sakit yang amat sangat sekarang.
Periksakan dia.
[Area Pemrosesan Kasus]
Xin Chuanyong membantah kehilangan mobilnya
dan terus mengklaim
bahwa Zhi'an telah melukainya,
dengan semua teriakan dan jeritan itu.
Dia juga berpura-pura sakit dan pusing.
Dasar musang.
Ini adalah hal yang baik.
Bagaimana itu menjadi hal yang baik?
Gunakan otakmu. Pikirkanlah.
Tunggu,
Menguasai!
Saya berhasil memecahkannya!
Retak apa?
Apa yang Anda temukan?
Saya menemukan beberapa catatan
di buku catatan Xin Chuanyong.
Chaiju 200.
CT Troublemaker 2.
Dilly Dally 0.1.
Chaiju mengacu pada
seorang penyihir tua di Dunia 709.
CT Troublemaker juga merupakan karakter
di ruang bawah tanah Dunia 709.
Itu naga api,
dengan penampilan ikan yang jelek,
ditambah sepasang capit udang.
Dilly Dally adalah seorang gadis yang menggairahkan.
Saya dapat!
Mereka menggunakan karakter game
untuk mewakili diri mereka sendiri.
Tepat.
Katakanlah Xin Chuanyong
menggunakan karakter dari 709 World
untuk merujuk pada orang sungguhan.
Misalnya,
Penyihir tua itu mungkin Mou Haidong.
Lalu, "Chaiju 200" mungkin
sama dengan mengatakan
penyihir tua Mou Haidong
memiliki total 100 kg narkoba.
Semuanya cocok dengan informasi sebelumnya.
Pengurangan Zhi'an
masuk akal.
Menurut saya
jargon permainan yang tertulis di catatan
semuanya terkait dengan perdagangan narkoba.
"Dilly Dally 0.1"
mungkin berarti
dia telah menjual 0,1 kg obat-obatan
kepada seorang wanita.
Benar.
Itu tebakan yang bagus.
Namun,
itu semua hanyalah teori.
Kita masih membutuhkan bukti yang kuat,
bukan?
Sekarang,
mari kita lihat ulasan baru
pada semua
koneksi sosial Xin Chuanyong
dan menemukan petunjuk sesegera mungkin.
Bagaimana kalau kita?
Semuanya, mari kita mulai.
Serahkan berkas-berkasnya.
Apakah ada pengawasmu?
sudah menyerahkanmu?
Sebelum polisi mendapatkan barangnya,
dia akan tutup mulut.
Dia,
pikirkan tentang barang-barang yang dimilikinya.
Itu cukup untuk membuatnya mendapat hukuman.
Hanya Tuhan yang tahu apakah dia bisa keluar dari penjara.
Memperkirakan
dia tidak menyerahkan kita ke polisi,
kita tidak bisa mendapatkan barang itu kembali.
Jika Anda memiliki barang sebanyak itu di tangan Anda,
apakah anda akan membiarkan diri anda masuk penjara?
Tentu saja tidak.
Aku bukan orang bodoh.
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Kabur.
Jika aku tidak bisa, maka aku akan melawan.
Ayo, bersiap.
Aku akan cari cara untuk bertemu dengannya.
Waktunya bertarung.
Lihat.
Xin Chuanyong.
Xin Chuanyong!
Bangun!
Panggilkan ambulans!
Ya.
Halo?
Mobil polisi dan ambulans
sudah berangkat?
Bagus.
[Kamar 813]
Dimana barangnya?
Mereka hilang.
Aku menaruhnya di mobilku,
tapi itu dicuri.
Siapa yang mencurinya?
Saya tidak tahu.
Aku sudah memperingatkanmu
Jangan macam-macam denganku.
Saya benar-benar tidak tahu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan beritahu kau.
Saya akan!
Dua bocah berandalan mencuri mobilku.
Siapakah mereka?
Aku tidak tahu.
Duozai!
D-Duozai...
Salah satunya disebut Duozai.
Tapi saya tidak tahu siapa anak laki-laki lainnya.
Kamu tidak bisa membunuhku.
Saya bisa menyediakan barang untuk Anda.
Jangan bunuh aku.
Kamu tidak bisa membunuhku.
Kamu tidak bisa.
[Brigade Pengendalian Narkotika Nanzhou]
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dokter mengatakan
Xin Chuanyong menderita diabetes.
Kami tidak menemukannya tepat waktu.
Diabetes?
D-Apakah Xin Chuanyong mengatakan sesuatu?
tentang perasaan tidak enak badan?
Dia tidak menunjukkan gejala apa pun saat itu.
Yang dilakukannya hanyalah berteriak dan
mengatakan bahwa dia ditendang.
Kami pikir dia berpura-pura sakit.
Karena dia menderita diabetes...
dia akan membawa insulin bersamanya.
Selama pencarian,
apakah Anda menemukan insulin?
Kami sudah mencarinya.
Tetapi...
Bagaimana mungkin kita tidak menemukannya?
Luo,
omong-omong,
Ini salahku.
Saya telah lalai.
Zixian tidak ada hubungannya dengan ini.
Jika kau hendak menghukum seseorang, biarlah itu aku.
Kapten Luo,
ini sebenarnya kesalahan Xin Chuanyong.
Dia seharusnya memberi tahu kita tentang kondisinya.
Zixian dan Ms. Lin tidak bisa disalahkan.
Baiklah.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Mari kita menganalisis situasinya.
Lin Qiong,
apakah dokter sudah mengkonfirmasi
bahwa Xin Chuanyong menderita diabetes?
Ya.
Ada yang salah.
Mereka yang menderita diabetes
membutuhkan suntikan insulin
saat penyakit menyerang,
atau nyawa mereka akan terancam.
Xin Chuanyong tidak ingin mati.
Dia akan mencoba memberi tahu kita bahwa dia sakit.
Mungkin dia harus pergi ke rumah sakit
karena suatu alasan?
Pasien menderita diabetes.
Karena dia tidak mengonsumsi insulin tepat waktu,
kadar gula darahnya menjadi terlalu tinggi,
yang kemudian menyebabkan ketoasidosis.
Untungnya,
Anda mengirimnya ke sini tepat waktu.
Hidupnya tidak dalam bahaya sekarang.
[Rumah Sakit Rakyat No. 1 Nanzhou]
Terima kasih, dokter.
Terima kasih.
[Stasiun Perawat]
Tidak masalah.
Halo, Guru.
[Rumah Sakit Rakyat No. 1 Nanzhou]
[33, Xin Chuanyong, Perawatan Tingkat 1]
Oke.
Mengerti.
Apa yang sedang terjadi?
Alarm Bed 33 berbunyi.
Tentang apa ini?
Seorang dokter baru saja datang.
Dokter yang mana?
Dokter, bagaimana keadaan pasien?
Untuk apa ini?
Pergilah ke sana dan lihat-lihat.
[Rumah Sakit Rakyat No. 1 Nanzhou]
[Lift ini melayani semua lantai]
[Zona Rawat Jalan B]
Bagaimana hasilnya?
Aku merawatnya.
Barangnya?
Dicuri.
Oleh siapa?
Seorang pria bernama Duozai.
Saya tidak mengenalnya.
Tapi aku melakukannya.
Siapa namamu?
Duozai.
[Operasi sedang berlangsung]
Pasien disuntik
dengan insulin overdosis.
Kami tidak dapat menyelamatkan hidupnya.
Terima kasih.
Menguasai,
Saya minta maaf.
Aku seharusnya mengawasinya lebih ketat.
Ini salahku.
-Saya juga.
-Kita semua salah.
Jangan ambil kesalahannya,
Baiklah?
Saya kapten sementara.
Saya akan bertanggung jawab penuh.
Tak seorang pun menginginkan hal ini terjadi.
Mari kita mencari petunjuk baru,
karena ini jalan buntu.
Lihatlah dirimu, semua tampak patah semangat.
Halo, Kepala Fang.
Bisakah saya membuat laporan secara langsung?
Baiklah. Pulanglah dan istirahatlah.
[Masuk]
[Berbincang dengan "Seorang Pembunuh"]
[Pemain yang terhormat,
teman Anda "Seorang Assassin" telah masuk]
[Berbincang dengan "Seorang Pembunuh"]
[Dia]
Sudah agak malam. Kenapa kamu masih bangun?
Saya sedang bertani perlengkapan agar seseorang
dapat menghasilkan uang.
Saya melihat seseorang hari ini.
Dia mirip kamu.
Itu tidak mungkin saya.
Apakah kamu tidak belajar di luar negeri?
Mungkin dia hanya terlihat seperti
avatar permainan Anda.
Apa kabar?
Agak sibuk.
Segala sesuatunya tidak berjalan baik.
Sama dengan saya.
Katakan padaku, apa yang mengganggumu.
Saya punya
membuatku mendapat masalah besar.
Masalah seperti apa?
Sudahlah.
Saya lebih memilih tidak mengatakannya.
[Berbincang dengan "Ikuti Kata Hatimu"]
Belum lama ini,
Aku kehilangan sesuatu yang ibuku tinggalkan untukku
sebelum dia meninggal.
Ibumu bilang
dia ingin kamu memiliki ini
ketika kamu tumbuh dewasa.
Sekarang Anda sudah dewasa,
inilah saatnya Anda memilikinya.
Kamu mengerti?
Itu berharga.
Jangan sampai hilang.
Biar aku yang memakaikannya padamu.
[Berbincang dengan "Seorang Pembunuh"]
Itulah satu-satunya hubungan
antara aku dan ibuku.
Bisakah Anda menemukannya kembali?
Aku tidak tahu.
Ada banyak orang jahat di luar sana.
Anda perlu belajar melindungi diri sendiri.
Saya mengerti bagaimana perasaan Anda.
Ayahku juga meninggal.
Kenanganku tentang dia sangatlah berharga.
Dia mengajariku banyak hal saat dia masih hidup.
Mimpiku adalah menjadi seseorang seperti dia.
Tapi saya mengacaukannya.
Dia pasti sangat kecewa padaku.
Biarkan aku beritahu sebuah rahasia.
Kembali ke Nanzhou,
setiap kali aku merasa sedih,
Saya akan pergi ke suatu tempat tertentu.
Apakah kamu ingin pergi kesana?
Aku di sini. Indah sekali.
Menengadah.
Apakah kamu melihatnya?
Aku tidak ingat sudah berapa lama
sejak terakhir kali aku melihat begitu banyak bintang di langit.
"Ucapkan selamat tinggal pada hari yang kelabu."
"Biarkan malam memeluk kita dengan lembut."
Ha ha.
Hanya beberapa lirik.
Saya sering duduk di sana sepanjang malam
untuk menunggu fajar.
Menunggu fajar?
[Menunggu fajar?]
Di zona waktu Anda,
fajar akan segera menyingsing.
Kepala Fang.
[Kantor]
Aku harus menanggung sebagian besar kesalahannya
atas kematian Xin Chuanyong.
Zixian dan yang lainnya
tidak ada hubungannya dengan itu.
Luo Zhongkui,
Jangan katakan itu padaku.
Cepatlah melakukan penyelidikan.
Berhentilah berkata omong kosong.
TIDAK,
Aku tidak bicara omong kosong.
Maksud saya,
Saya kapten sementara.
Jika ada yang harus dihukum,
seharusnya aku dan hanya aku.
Tanggung jawab Anda dalam masalah ini
akan ditentukan kemudian.
Sekarang, saya perlu Anda memecahkan kasusnya.
Berikut petunjuk baru untuk Anda.
Cari tahu tentang gadis bernama Lili
bekerja di Lisha Hair Salon.
Dia ada hubungannya dengan sabu merah muda.
Anda memiliki informasi intelijen khusus.
Apakah itu dapat diandalkan?
Oh, benar.
Anda satu-satunya kontak informan.
Aku akan menyelidiki gadis ini.
Berikan saja padaku.
Segera hadir.
Oke. Terima kasih.
Apakah dahimu
terluka?
♪ Cuaca di laut tidak dapat diprediksi ♪
Aku terjatuh dari sepedaku.
Hati-hati, karena Anda semakin tua.
Hidupku kacau akhir-akhir ini.
♪ Jadi bagaimana jika aku harus merasakan
pahit dan manisnya hidup? ♪
Aku bertemu dengan seseorang yang jahat.
Siapakah orang jahat ini?
♪ Hidup, oh, hidup ♪
♪ Aku bermimpi pergi jauh sendirian ♪
♪ Takdir menentukan apakah kita kaya atau miskin ♪
Itu sudah dipalsukan.
Menakjubkan.
Anda bisa langsung mengetahuinya.
♪ Pasang surut sudah ditakdirkan ♪
Itu seperti Anda mengubah minuman keras
menjadi air biasa.
♪ Orang-orang malang
yang telah mengalami kemalangan ♪
Berhentilah menertawakanku.
Berapa Anda membayarnya?
♪ Cobalah melihat melampaui
apa yang benar dan salah ♪
5.000.
Dengan uang itu,
mengapa Anda tidak
membeli anggur Fujian saja?
♪ Mengapa harus tetap sadar sendirian
jika ada alkohol? ♪
Ambil kembali.
♪ Masa muda tak ternilai harganya ♪
Dari siapa kamu membelinya?
Mustahil.
♪ Hidup, oh, hidup ♪
Tahun lalu, dia dipukuli
karena menjual barang palsu.
Mengapa Anda masih membeli darinya?
Anda berurusan dengan orang yang salah.
Paman Ma,
apakah Anda berurusan dengan orang yang tepat?
Saya sudah keluar dari bisnis ini.
Lihat, Paman Ma.
Kamu menjauhinya,
sementara aku menyelam lebih dalam.
Jika Anda memperkenalkan
pemasok yang dapat diandalkan
dan koneksi ke saya,
Saya akan membayar Anda komisi.
♪ Aku bermimpi pergi jauh sendirian ♪
Bagaimana menurutmu?
♪ Takdir menentukan apakah kita kaya atau miskin ♪
Berapa harganya?
♪ Pasang surut sudah ditakdirkan ♪
20.000.
Pikirkanlah tentang itu.
♪ Orang-orang malang
yang telah mengalami kemalangan ♪
♪ Cobalah melihat melampaui
apa yang benar dan salah ♪
Minum bersamaku.
♪ Mengapa harus tetap sadar sendirian
jika ada alkohol? ♪
Setuju dengan itu?
Sudah, turun saja!
Kesepakatan!
♪ Masa muda tak ternilai harganya ♪
Mau berangkat kerja?
Ya.
[Panggilan masuk: Lili]
Biarkan aku lewat.
Hai, Lili.
Itu,
kamu harus membantuku,
atau aku harus mati!
Ada apa?
Jangan menangis. Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Nenek saya tiba-tiba pingsan.
Rumah sakit mengatakan dia perlu dioperasi.
Bisakah Anda meminjami saya uang?
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Cadangan untuk biaya mengambil 100.000.
Setelah operasi,
dia akan dikirim ke unit perawatan intensif,
yang akan menghabiskan biaya 20.000 setiap hari.
Mereka yang biasanya ada di sekitarku,
semuanya menjauhiku.
Hao, hanya kamu yang
bisa aku andalkan sekarang.
Baiklah.
Berhenti menangis.
Aku akan mencari jalan keluarnya.
Aku janji akan memberimu uang itu.
Jangan menangis. Semuanya akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
Selamat tinggal.
Maaf, Duozai.
Saya harus menyelamatkan nyawa.
Bagaimana Lili terhubung dengan pengedar narkoba?
Seorang informan baru saja memberikan petunjuk baru.
Lili ada hubungannya
dengan sabu merah muda.
Namun, kami tidak menyadari kehadirannya
sampai saat ini.
Mari kita lakukan riset terlebih dulu.
Sebaiknya kirim seorang gadis
tentang usia Lili untuk berteman dengannya.
Aku!
Saya bisa melakukannya, Kapten Luo.
Saya seusia dengannya.
Zhi'an,
Pekerjaan Anda adalah tentang pemantauan pengawasan,
sementara kami melakukan semua kerja lapangan.
Kapten Luo,
penyamaranku tidak terbongkar waktu lalu.
Saya gagal
karena orang itu tidak punya niat
untuk melakukan transaksi dengan saya.
Saya pasti akan tampil lebih baik kali ini.
Percayalah kepadaku.
Sebenarnya Zhi'an cukup teliti.
Dia tidak terlihat seperti
petugas narkotika.
Terima kasih.
Kapten Luo,
saya dapat memainkan berbagai peran.
Saya bisa memainkan peran
sebagai seorang penjahat di kota kecil,
seorang gadis kaya yang kesepian,
atau...
seorang mahasiswi yang energik.
Jika perlu, saya juga bisa...
Baiklah. Berhenti.
Sekarang Anda hanya mengoceh.
Luo,
berdasarkan pengalaman sebelumnya,
Saya pikir Zhi'an dapat menangani tugas ini.
Aku akan bersamanya kali ini.
Seharusnya tidak ada masalah.
Baiklah.
Anda akan bertanggung jawab atas operasi ini,
dengan bantuan Zixian.
Mengerti.
Ambil tindakan.
Oke.
Besar!
Paman Ma,
apa lagi yang kamu inginkan?
Tidak ada apa-apa.
♪ Beri tahu dia apa yang ada di pikiranmu ♪
Anda punya daging dan sayuran.
Ambil pilihanmu.
Sudah cukup. Aku tidak bisa makan lagi.
Ayo!
♪ Aku punya sedikit harapan padanya ♪
♪ Aku tak berani mengungkapkan pikiranku ♪
Dua ceker ayam, mengambil uang untuk kita.
-Semoga kita menghasilkan banyak uang.
-Tentu.
Biar saya bantu.
Pak.
Aku ambil yang ini.
Kami baru saja berbicara tentang Lili.
Dengan siapa dia dekat?
Apakah disana?
Dia dekat dengan Four-Eyes.
♪ Dia terlihat tampan dan sopan ♪
Hao tidak bisa menahan air liurnya
saat melihat Lili.
Benarkah begitu?
♪ Dia memiliki sosok yang bagus ♪
♪ Aku punya harapan yang semakin tinggi
padanya ♪
Ini meningkatkan maskulinitas.
Silakan dicoba.
Menghabiskan.
Apakah kamu...
tahu
♪ Tatapannya kebetulan jatuh padaku ♪
Latar belakang Lili?
Dia tidak pernah berasal dari kaya.
Dia hanya tahu
banyak orang dari setiap golongan.
yang diinginkan Duozai
untuk membeli mobil,
dan Lili memperkenalkannya kepada seorang pedagang.
Benar-benar?
Mobil jenis apa?
Aku lebih memilih untuk tidak mengatakan,
untuk menghindari meneteskan air mata.
Mereka adalah.
Kamu ada di mana?
Ada yang salah?
Bukan masalah besar.
Tuan Zhen.
Terima kasih.
Apakah kamu bebas?
setelah makan siang?
Ya.
Dengan baik,
lalu bergabunglah dengan saya dalam sebuah proyek kecil.
Sebuah proyek kecil?
Ayo, kita lakukan.